♪～
ピピピ… ピッピ｡
ピッピッピ ピッ！
ピピ ピピピ…！ ピッ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
>> ピ～ピ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ フフっ｡
>> ピッピッピ ピピ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さむくない？ だいじょうぶ？
>> ピ～ ピ～ ピ～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ)
ぷるんぷるんのメロンゼリ～→
たのしみだなぁ｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
(ﾊﾞﾀｺ) メロンジュ～スおねがいね｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) うん｡
そ～れ～！
(ｼﾞｬﾑおじさん) これで たべると
やさしい きもちになる→
メロンゼリ～が できるねぇ｡
うん！ たべてもらいたいな→
ロールパンナおねえちゃんにも…｡
♪～
〔そ～れ～！〕
〔ロールパンナおねえちゃん〕
〔あえるの たのしみに
してるからね〕
〔なかよくしようね
いっしょに あそぼうね〕
(ｼﾞｬﾑのこえ)
まごころそうのエキスと
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅちゃんのﾒﾛﾝｼﾞｭｰｽ→
２つの やさしいこころを
もらって→
ロールパンナちゃんは うまれた｡
ところが…｡
(ﾊﾞﾀｺのこえ)
バイキンそうの ちからで
わるいこころをうえつけられて→
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝをてきだと おもうように
なってしまったのよね｡
ア～ン｡
ん～｡
>> だいじょうぶだよ｡
わるいこころは きっと きえるよ｡
ロールパンナおねえちゃん
どこに いるのかな？
なに してるんだろう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あめが あがったみたいだね｡
>> ピピピ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ｡
ピピッピ ピ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さようなら きをつけてね～！
ピ～ピ～ピ～！
(ｸﾘｰﾑ)＼いってきま～す！／
クリームパンダちゃん！
どこ いくの？
アン ア～ン？
(ｸﾘｰﾑ) ちょっとね！
すぐに かえってくるから！
おぉ？
>> ア～ン？
もう１ど
まごころそうをみつけるぞ！
こんどこそ
ロールパンナおねえちゃんを…！
♪～
(ｸﾘｰﾑ) あれ？ あれ？ あれ～？
このまえは
ここに さいてたんだけどな…｡
あっ｡
ロールパンナおねえちゃん！
ん？
あの… どうして ここに？
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) さがしているのか？
>> えっ？
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) まごころそう｡
うん！ さがしてくれるの？
ぼくと いっしょに？
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うん｡
ハハっ うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかった こまってるひとも→
おなかをすかせたひとも
いなくて｡
ここにもない｡
ぜんぜん みつからないよ
どこに あるんだろう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) クリームパンダちゃ～ん！
>> ん？
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ここに きてたんだ｡
>> うん｡
まごころそう みつからないんだ｡
あっ ロールパンナおねえちゃんも
いっしょだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ ロールパンナちゃん？
♪～
ロールパンナおねえちゃん！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) あっ！ うっ！ うっ…｡
(ｸﾘｰﾑ) あっ… まって！
あしたも さがそうね～！
やくそくだよ！
まってるからね～！
(ｼﾞｬﾑ)＼そうかい
ロールパンナちゃんがね／
やさしいこころと わるいこころ→
２つの こころのあいだで
いまも ゆれうごいているんだわ｡
ア～ン｡
あした あたしも いってみる｡
>> えっ？
そうだ！ メロンゼリ～も
もっていこう｡
いいでしょう？ バタコさん｡
ええ ロールパンナちゃん
きっと よろこんでくれるわ｡
どうやら ロールパンナちゃんは→
バイキンそうの わるいこころと
たたかっているみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ばいきんまん) やさしい こころなんか
けしてやる！
２つのこころで ゆれてる→
いまがチャンスだ！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) チャンスだ｡
(ばいきんまん) ブラックロールパンナの
ちからで→
こんどこそ アンパンマンを
やっつけてやる！
みてろよ！
>> そうだ みてろよ｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) ホラホラ～
わたしも みてます｡
わたしのこころは ひとつ→
ドキンちゃんに
メロメロなんですね～ ホラ～｡
アタシのこころに いるのは
しょくぱんまんさまだけなの～｡
えぇ？ そんなこと
いわないでくださいよ ホラ～｡
うるさ～い！
(ﾎﾗｰﾏﾝ)＼ホ～ラ～！ ハハ～！／
♪～
いこう クリームパンダちゃん｡
>> うん！
(ｸﾘｰﾑ:ﾒﾛﾝ) いってきま～す！
>> いってらっしゃ～い！
きをつけるんだよ～！
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
みんなで さがせば
きっと みつかるよね｡
ロールパンナおねえちゃんの
わるいこころ なくなるよね｡
うん いっしょに
くらせるようになるね｡
はぁ！
わ～い わ～い！
よ～し！ ぼく さきに いくね！
あっ まって～！
わ～い！ ぼくが１ばんだ～！
あっ！
ホラ～｡
うわぁ！
ホラーマン… こんなところで
なにやってるの？
はい ﾄﾞｷﾝちゃんに よろこんで
もらいたいんですね～｡
えっ？ うわ～！
ばいきんまん！
>> ドキンちゃんもいま～す｡
(ばいきんまん) さくせん かいし｡
レッツゴ～！
>> レッツゴ～！
(ｸﾘｰﾑ) うわぁ！
>> あぁ！ まってください｡
わたしの こころをこめたﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
うけとってください！
がっ… ウエっ！
クリームパンダちゃ～ん！
へんだな…
さきに ついてるはずなのに｡
クリームパンダちゃん
どこ いったんだろう…？
あっ… あっ！
ロールパンナおねえちゃん！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) メロンパンナ…｡
きてくれたんだね ありがとう｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うん｡
>> ウフフ…｡
クリームパンダちゃんにも
おしえて あげなくっちゃ｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) クリームパンダ？
うん さきに きてる
はずなんだけどなぁ…｡
ん～？
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うん…｡
(ばいきんまん) さぁ！ アンパンマンと
ロールパンナを→
ここへ よぶんだ！
>> えぇ～！
(ばいきんまん) よばないと こうだぞ！
>> ピッ
うわっ！ アハハ…！ やめてよ！
ホッ ホラホラ…｡
(ばいきんまん) もっと おおきなこえをだせ～！
アンパンマンたちに
きこえるように！
アハハ…！
なるほど ふたりをおびきよせて→
たたかわせるんですね｡
(ばいきんまん) そうゆうこと｡
ウハハ！ ふたりをたたかわせる？
イヤだ～！
ぜったい
そんなこと させるもんか！
アハハ…！
さぁ おまたせしました
ドキンちゃん｡
この ひろい うみは わたしたち
ふたりのものなんです｡
ねっ いっしょに
ながめましょう？
ホラホラ～ ホラ～ あれ？
ホラ～！
ねぇねぇ ちょっと
アタシにも やらせて｡
さぁ よべよべ～｡
(ｸﾘｰﾑ) ハハハ…！
ホラ～ おもしろそうですね～｡
わたしにも
やらせてください ホラ～｡
ダメ！ アタシがやるの！
>> そんな～｡
わたしとドキンちゃんの なかじゃ
ありませんか ホラホラホラ｡
アハハ…！ いやっ ハハハ…！
アハハ…！
(ばいきんまん) こら～！
おもちゃじゃないんだぞ～！
やめろ～！
あぁ！ あぁ！ あぁ！
>> ホラ～！ ホラ｡
(ばいきんまん) あ～！
>> うわっ！
ん？ あぁ！ うわっ あっ あっ！
あぁ～～！
ぎゃっ！ うっ… あぁ？
わあぁ！ あ～あ！
あぁ～!!
(ばいきんまん) さぁ！ はやく たすけを
よばないと おっこちちゃうぞ！
おっこちちゃうぞ～！
イヤだ！ ぜったい よぶもんか！
う～ん！ う～ん！
わぁ～！
うわぁ！
たすけて～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ん？ クリームパンダ｡
どこ？ どこにいるの？
へんじして～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
あっ たすけをよんだわよ｡
(ばいきんまん) よ～し！ これで
アンパンマンたちがくれば…｡
イッヒヒヒヒ｡
うあぁ… うぅ～！
うわっ！
あ～～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> ん？ アンパンマン！
(ﾒﾛﾝ) クリームパンダちゃ～ん！
(ｸﾘｰﾑ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ロールパンナちゃん｡
もう しんぱいしたんだから～｡
メロンパンナおねえちゃん！
でも どうして こんなところに？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> あぁ！
(ばいきんまん) もちろん！
ｵﾚさまが つれてきてやったんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾒﾛﾝ) ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す｡
>> ホラーマンもいま～す｡
(ばいきんまん) これで ふたり そろったぞ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えぇ？
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うっ… ん？
うっ うっ… うっ！
あぁ！ なにをする！ はなせ～！
(ばいきんまん) うるさ～い！
しっかり めをあけて みるんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～！
>> やめて～！
アンパンマンは
ぼくをたすけてくれたんだよ！
(ばいきんまん) アンパンマンは
おまえの てきなんだぞ！
おまえは アンパンマンを
たおすために うまれてきたんだ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) アンパンマンは わたしのてき！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うっ… うぅ うぅ！
うわぁ～！
ホラホラ？
とうとう ブラックロールパンナに
なったわね｡
(ﾌﾞﾗｯｸﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
>> うわぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だ～！
やめるんだ！ ボクは
きみとは たたかいたくない！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) わたしは おまえをたおす！
やめて おねがいだから！
そんな おねえちゃん
みたくない！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) うっ… メロンパンナ…
クリームパンダ…｡
ホラ？ こんどは あかいハ～トが
ひかりましたよ｡
メロンパンナたちの ことばで→
やさしいこころが
はんのうしたのよ｡
(ばいきんまん) そんなヤツは ほうっておけ！
アンパンマンだけをみるんだ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) アンパンマンだけを…｡
(ｸﾘｰﾑ:ﾒﾛﾝ) あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふたりとも さがって！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローリング ハリケ～ン！
(ばいきんまん) どわ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ヤダ もう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
ここに かくれてて！
ファ～…｡
ゴロゴロ…
>> アン？
あれは！ まさか
ロールパンナちゃんが？
いこう！ ｢アンパンマンごう｣で
しゅっぱつだ！
アン！
>> はい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ… あぁ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！ あ～！
(ﾒﾛﾝ:ｸﾘｰﾑ) アンパンマン！
だいじょうぶ？
>> しっかりして！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがぬれて ちからがでない…｡
>> はやく ジャムおじさんに
しらせなくちゃ！
>> うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まって！
いま でると あぶない｡
フゥ～ たすかった｡
ホラ～ ビックリですね～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
アンパンマンは どこいった！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ん？
ぼくのせいだ…｡
ぼくのせいで こんなことに…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そんなことないよ｡
メロンパンナちゃんのことを
おもって がんばったんだから｡
おねえちゃんが
とっても さびしそうだったから｡
えっ？
ぼく メロンパンナおねえちゃんの
わらうカオがみたくて｡
それで…｡
そうだったんだ｡
ドシ～ン
>> わぁ～！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) でてこい アンパンマン！
ハッ！
>> ドシ～ン
>> あっ｡
ありがとう ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞちゃん｡
えっ？
>> あとは あたしが｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) メロンパンナちゃん｡
(ﾒﾛﾝ) やめて おねえちゃん！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ん？
メロンパンナの…！
あぁ～！
(ばいきんまん) ﾒﾛﾝｼﾞｭｰｽをだすつもりだな！
>> そうは させませんよ！
あぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ～！
(ばいきんまん) やれ！ ブラックロールパンナ！
アンパンマンに
とどめをさすんだ！
あぁ！
やめて～！
ぼくたちと いっしょに もう１ど
まごころそうを さがそうよ～！
クリームパンダちゃん｡
(ばいきんまん) うるさ～い！
はやく やっつけてしまえ！
(ｸﾘｰﾑ) おねえちゃん！
うわっ！ あぁ…！
ホラ～！
>> クリームパンダちゃん！
(ｸﾘｰﾑ) うぅ うっ…｡
(ばいきんまん) これで もう
ジャマするヤツは いないぞ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふたりをはなすんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
や～れ！ ロールパンナ！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ～！
たいへん！ アンパンマンが！
あたらしいカオをやくよ｡
>> はい！
アン ア～ン！ アン！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ローラ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だぁ！ うわっ！ だぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ～…｡
>> やめて おねえちゃん！
>> おねがいだよ！
ホラ～ すごいですね｡
いったい どうなるんでしょうね
ホラ～｡
アン ア～ン！
うわっ！
わわわ… なに するのよ～｡
ホラ～ ドキンちゃんに
なに するんです～！
ホラ！ あっ… おしりは やめて｡
ホラ～！
わぁ！
>> ハハっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ うぅ…｡
めをさまして おねえちゃん！
メロンパンナのメロンジュ～ス！
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) わたしは… わたしは…｡
(ばいきんまん) な～にをやってるんだ！
はやく やっつけるんだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ロールパンナちゃん｡
♪～
>> もどった！ もどったよ！
>> ロールパンナおねえちゃん！
(ばいきんまん) んが～！ なんてことするんだ！
え～い！
こうなったら オレさまが→
あいてだ～！
アンパンマン あたらしいカオよ
それっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) きょうという きょうこそ
やっつけてやる！
かくごしろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) おっと！ まだまだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
>> ホラホラ～！
♪～
ロールパンナおねえちゃん！
>> さがそう まごころそう｡
(ﾛｰﾙﾊﾟﾝﾅ) ううん｡
>> えっ？
あっ…｡
ロールパンナちゃんは
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅちゃんのﾒﾛﾝｼﾞｭｰｽで→
やさしいこころを
とりもどしてくれた でも…｡
いつか かならず
いっしょに くらせるようになる｡
そう しんじよう｡
>> アン｡
なんにも できなかったな ぼく…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そんなことは ないよ｡
クリームパンダちゃんの きもちは
きっと とどいているよ｡
だから ゲンキをだして｡
>> そうよ クリームパンダちゃん｡
そうだね！
ぼく あきらめないぞ！
ロールパンナおねえちゃん！
♪～